Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/267.po
Languages: zh_cn

source: 0:Ayase headed straight to the roof, almost as if she knew exactly where the gunshot had come from.[%p]
zh_cn: 0:绫濑笔直地走向屋顶。[linebreak]简直就像知道枪声是从哪里传来的似的。[linebreak]她的脚步没有一丝犹豫。[%p]

# 100:病院の屋上は、庭園風になっている。[linebreak]植え込みが作られ、花が咲き誇っているけど、暗くてその色までは確かめることができない。[%p]
source: 100:The roof of the hospital was a small garden. There were planters with blooming flowers, but it was too dark to see what color they were.[%p]
zh_cn: 100:医院屋顶打造成花园风格。[linebreak]虽然有种植花草树木，但光线太暗了，无法确认是什么颜色。[%p]

# 200:僕はあやせの背中に隠れつつ、周囲をうかがった。[%p]
source: 200:I hid behind Ayase and looked around.[%p]
zh_cn: 200:我躲在绫濑背后观察四周的情况。[%p]

# 300:人の気配はしない。[linebreak]動いているものはなにもない。[%p]
source: 300:I couldn't see anyone here. Nothing was moving.[%p]
zh_cn: 300:感觉不到有人在的气息。[linebreak]没有任何会动的东西。[%p]

# 400:ホントに、さっきの銃声はここから聞こえてきたんだろうか。[%p]
source: 400:Had this really been where that gunshot had come from?[%p]
zh_cn: 400:刚才那阵枪响，真的是从这里传出来的吗？[%p]

# 500:そもそももしそうだとして、いったい誰が……？[linebreak]普通の日本人は銃なんて持ってないぞ。[%p]
source: 500:And if so, who was the shooter? Normal Japanese people don't have guns.[%p]
zh_cn: 500:再说如果真是如此，到底是谁开枪呢……？[linebreak]普通的日本人才不会持有枪械哦。[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「や、やっぱり、戻ろうよ……」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]L-Let's go back.[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「还，还是回去吧……」[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「もし、う、撃たれたら、まずいよ……」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]I-I don't want to get shot.[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「要、要是被射中的话，会很不妙哦……」[%p]

# 800:あやせは僕の訴えに耳を貸してくれなかった。[%p]
source: 800:Ayase wasn't listening to me.[%p]
zh_cn: 800:绫濑完全不肯听我的劝告。[%p]

# 900:さらに庭園の奥へと進んでいく。[linebreak]僕も付いて行かざるを得ない。[%p]
source: 900:She walked deeper into the garden. I had no choice but to follow.[%p]
zh_cn: 900:我们继续往庭院深处前进。[linebreak]我也不得不跟上去。[%p]

source: 1000:I could see a blurry blue light in front of us. It was very pale, as if it was about to disappear. But it was shining, and flashing.[%p]
zh_cn: 1000:这时，我们看到前方出现朦胧的蓝光。[linebreak]那道光芒非常微弱，仿佛随时都会消失般朦胧不清，但毫无疑问正在发光，并且闪烁着。[%p]

# 1100:[name]あやせ[line]「ディソードだわ」[%p]
source: 1100:[name]あやせ[line]A Di-Sword.[%p]
zh_cn: 1100:[name]绫濑「……」[line]「是迪索德耶！」[%p]

# 1200:それはとても優雅で。同時にあらゆるものを拒絶するかのような刺々しさを合わせ持ち。この世のものとは思えない、異質な存在感を放っている。[%p]
source: 1200:It was elegant, and at the same time, had a sharpness to it that seemed to reject the entire world around it. It felt bizarre, like it wasn't of this world.[%p]
zh_cn: 1200:那动作非常优雅，同时又带着拒绝一切事物般的尖锐气息，散发出一种不像是这世界上的异质存在感。[%p]

# 1300:コンクリートに突き立てられているそのディソードの傍らに、２人の人間が倒れていた。[%p]
source: 1300:Next to the Di-Sword stabbed into the concrete, I could see two people lying on the ground.[%p]
zh_cn: 1300:那把迪索德插在水泥地上，旁边有两个人类倒在地面上。[%p]

# 1400:２人とも、見覚えがあった。[%p]
source: 1400:I recognized them both.[%p]
zh_cn: 1400:我见过这两人。[%p]

# 1500:[name]拓巳[line]「優愛……！」[%p]
source: 1500:[name]拓巳[line]Yua![%p]
zh_cn: 1500:[name]拓巳[line]「优爱……！」[%p]

# 1600:翠明の制服を着て、仰向けに倒れている少女は、間違いなく優愛だ。[linebreak]いったいなんで彼女がここに？[%p]
source: 1600:The girl dressed in a Suimei uniform lying face-up was definitely Yua. What was she doing here?[%p]
zh_cn: 1600:穿着翠明制服，仰躺在地上的少女毫无疑问是优爱没错。[linebreak]她为什么会在这里？[%p]

# 1700:もう１人は、中年のおっさんだった。[linebreak]こいつは確か、『張り付け』事件の後、僕に職務質問をしてきた刑事だ。[%p]
source: 1700:The other was a middle-aged man. I remembered him. He was the one who'd questioned me after the Crucified case.[%p]
zh_cn: 1700:另一人则是中年大叔。[linebreak]我记得这家伙是「贴交」事件发生后，前来盘查我的刑警。[%p]

# 1800:２人とも倒れたまま動かない。[%p]
source: 1800:Both of them weren't moving.[%p]
zh_cn: 1800:两人就这样躺在地上动也不动。[%p]

# 1900:恐る恐る、近寄ってみる。[linebreak]倒れている２人の下には、血溜まりができていた。[%p]
source: 1900:I approached them tremblingly. There was a pool of blood forming under both of them.[%p]
zh_cn: 1900:我战战兢兢地靠近他们。[linebreak]倒在地上的两人，身体下方都积了一滩血水。[%p]

# 2000:慌てて飛びずさったけど、手遅れだった。[linebreak]僕の靴裏に、べったりと紅い液体がこびりついてしまった。[%p]
source: 2000:I quickly leapt back, but it was too late. Sticky crimson liquid had soaked into the bottom of my shoes.[%p]
zh_cn: 2000:我连忙往后跳开，但已经太迟了。[linebreak]我的鞋底沾上了粘稠的红色液体。[%p]

# 2100:刑事のおっさんの身体が、特にひどく血に染まっていた。[linebreak]優愛の方は外傷らしいものは見当たらない。[%p]
source: 2100:The detective's body was particularly bloody. I couldn't see any injuries on Yua's body.[%p]
zh_cn: 2100:刑警大叔的身体，尤其严重地被鲜血所染红。[linebreak]优爱身上没有发现任何像是外伤的地方。[%p]

# 2200:いったい、なにがあったんだ……？[linebreak]なんで、刑事と優愛が一緒にいる……？[%p]
source: 2200:What had happened here? What were the two of them doing together?[%p]
zh_cn: 2200:到底发生了什么事呢……？[linebreak]为什么刑警会跟优爱在一起呢……？[%p]

# 2300:刑事なら銃を持っていたのもうなずけるけど、そもそもこの刑事を撃ったのは誰なんだ？ 優愛なのか？[%p]
source: 2300:I could understand why a detective would have a gun, but who had shot this guy? Was it Yua?[%p]
zh_cn: 2300:如果是刑警，身上有枪也不奇怪。不过是谁开枪射杀这个刑警呢？是优爱吗？[%p]

# 2400:疑問ばかりが頭の中に浮かんできて、うまく整理できない。[linebreak]なにがなんだか分からなくて、僕はあやせに救いを求めた。[%p]
source: 2400:So many doubts were filling my head that I had trouble processing what I was seeing. Completely bewildered, I turned to Ayase for help.[%p]
zh_cn: 2400:我的脑中不断浮现疑问，无法好好地统整思绪。[linebreak]我完全搞不清楚状况，只好向绫濑求援。[%p]

# 2500:あやせは厳しい表情のまま、刑事には見向きもせずに、優愛へと歩み寄った。血を踏まないように傍らにひざまずき、優愛の首へ指先を添える。[%p]
source: 2500:Ayase walked toward Yua, a frown on her face. She paid no attention at all to the detective. She knelt next to Yua, being careful not to step on the blood, and put a finger up against her neck.[%p]
zh_cn: 2500:绫濑的表情依旧严肃，她看也不看刑警一眼，直接走到优爱身边，在旁边跪下避免踩到血液，并将手指放在优爱的脖子上。[%p]

# 2600:[name]あやせ[line]「脈はある。まだ生きているわ」[%p]
source: 2600:[name]あやせ[line]She's breathing. She's alive.[%p]
zh_cn: 2600:[name]绫濑「……」[line]绫濑「有脉搏，她还活着」[%p]

# 2700:[name]あやせ[line]「だけど……死んでいる。心は」[%p]
source: 2700:[name]あやせ[line]But... her mind is dead.[%p]
zh_cn: 2700:[name]绫濑「……」[line]绫濑「但是……她的内心已经死了」[%p]

# 2800:[name]あやせ[line]「そっちの男の人は、もうダメなようね」[%p]
source: 2800:[name]あやせ[line]As for him, it looks like it's too late.[%p]
zh_cn: 2800:[name]绫濑「……」[line]「看来那个男人已经不行了。」[%p]

# 2900:いつも通りの、淡々とした口調。[%p]
source: 2900:Her voice was calm, as always.[%p]
zh_cn: 2900:一如往常，语气平淡。[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「な、なんで、そ、そんな、お、落ち着いていられるんだ！？ ひ、ひと、人が、し、し、死んでるんだぞ……！」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]H-How can you be so calm?! P-People are dead![%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「为、为什么，你、你可以这么冷静啊！人、人家都死了耶……」[%p]

# 3100:[name]あやせ[line]「言ったでしょう。予言されていたからよ」[%p]
source: 3100:[name]あやせ[line]I told you. This was prophesied.[%p]
zh_cn: 3100:[name]绫濑[line]「我不是说了吗？因为有预言啊。」[%p]

# 3200:予言ってなんだよ……。[%p]
source: 3200:What do you mean, prophesied?[%p]
zh_cn: 3200:什么预言啊……[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「あやせが、望んだ妄想じゃないの？」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]Are you sure it's not the delusion you wanted?[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「这不是你所期望的幻想吗？」[%p]

# 3400:[name]あやせ[line]「……そうかもしれないわね。それを確かめる術はないけれど」[%p]
source: 3400:[name]あやせ[line]It might be, actually. There's no way to tell, though.[%p]
zh_cn: 3400:[name]绫濑[line]「……或许吧，虽然没有方法可以确认就是了。」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「そんな……！」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]That's horrible![%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「怎么会这样……！」[%p]

# 3600:[name]あやせ[line]「構わないわ。原因がなんだろうと」[%p]
source: 3600:[name]あやせ[line]It doesn't matter. What the cause is, I mean.[%p]
zh_cn: 3600:[name]绫濑[line]「不管是什么原因，我都不介意哦。」[%p]

# 3700:あやせは立ち上がり――[%p]
source: 3700:Ayase stood up,[%p]
zh_cn: 3700:绫濑站了起来——[%p]

# 3800:自らのディソードを、なにもない場所から取り出した。[%p]
source: 3800:and pulled her own Di-Sword out of the empty air.[%p]
zh_cn: 3800:从空无一物的地方取出自己的迪索德。[%p]

# 3900:赤い光を放つそれを、突き立てられたもうひとつのディソードへと近づける。[%p]
source: 3900:She brought the shining red blade near the Di-Sword stuck into the ground.[%p]
zh_cn: 3900:她让那把散发红光的剑，靠近另一把插在地上的迪索德。[%p]

source: 4000:There was an awful resonating noise, at a piercing high frequency. Like somebody was stabbing a pick into my ear, and jerking it around.[%p]
zh_cn: 4000:响起激烈的共鸣声——尖锐刺耳的高频声响。[linebreak]让人有种耳朵被锥子钻挖般的错觉。[%p]

source: 4100:Then, the two Di-Swords blended together. The way they melted together ignored all laws of physics. It was like a liquid, but also like a clay.[%p]
zh_cn: 4100:紧接着，两把迪索德扭曲变形了。[linebreak]那副模样彻底无视物理法则，看起来既像液体也像粘土。[%p]

source: 4200:They kept changing shape violently, like they were thrashing in pain. The resonating noise got louder. I put my hands over my ears, but it did nothing.[%p]
zh_cn: 4200:两把剑激烈地扭动身躯般不断变形。[linebreak]共鸣声越来越响亮，我忍不住捂住耳朵，却一点用也没有。[%p]

# 4300:空気が弾けた。[%p]
source: 4300:The air exploded.[%p]
zh_cn: 4300:空气迸裂了。[%p]

# 4400:気が付くと、たった今まで突き立てられていたディソードが、あやせの左手に収まっていた。[%p]
source: 4400:And the next thing I knew, the Di-Sword had moved from the ground into Ayase's left hand.[%p]
zh_cn: 4400:回过神来，直到刚才都还插在地上的迪索尔巴德已经把它握在左手里了。[%p]

# 4500:[name]あやせ[line]「はぁ……はぁ……」[%p]
source: 4500:[name]あやせ[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 4500:[name]绫濑「……」[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

# 4600:あやせは、どこか苦しそうに見える。珍しく苦痛に表情を歪めていた。[%p]
source: 4600:Ayase didn't look so good. For once, her expression looked like she was in pain.[%p]
zh_cn: 4600:绫濑看起来似乎很痛苦，难得看到她露出这种因痛苦而扭曲的表情。[%p]

# 4700:けれどすぐに、僕に対して微笑みかけてきた。[linebreak]興奮しているのか、わずかに頬を上気させている。[%p]
source: 4700:But then she smiled at me. Her cheeks were a little flushed, like something had excited her.[%p]
zh_cn: 4700:但她立刻对我展露了笑容。[linebreak]她似乎很兴奋，脸颊微微泛红。[%p]

# 4800:[name]あやせ[line]「４本目よ、これで」[%p]
source: 4800:[name]あやせ[line]This is the fourth sword.[%p]
zh_cn: 4800:[name]绫濑「哈啊……哈啊……」[line]「这是第四瓶了哦。」[%p]

# 4900:目の前で人が死んでいるのに。[linebreak]近くにこの中年刑事を撃ったかもしれない犯人がいるはずなのに。[%p]
source: 4900:There was a dead body right in front of us. The person who'd shot the detective might be lurking up here.[%p]
zh_cn: 4900:明明有人在眼前死去。[linebreak]开枪射杀这个中年刑警的人应该就在附近才对啊。[%p]

source: 5000:Why was the sword more important than any of that? Because it was needed for the ending Ayase wanted? Defeating Gladiale with the seven Di-Swords?[%p]
zh_cn: 5000:为什么比起救人，要优先考虑剑呢？[linebreak]因为这是绫濑所期望的结果所需要的条件吗？[linebreak]用七把迪苏德打倒格拉吉奥斯？[%p]

# 5100:グラジオールなんて、ホントにいるのか？[%p]
source: 5100:Was Gladiale even real?[%p]
zh_cn: 5100:真的有格拉吉奥斯这个人吗？[%p]

# 5200:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスとなった者は、誰だろうと一度は壊れているんだよ」[%p]
source: 5200:[name]セナ[line]Every Gigalomaniac has been broken once in the past.[%p]
zh_cn: 5200:[name]瑟娜。[line]「变成基加米罗马尼亚克斯的人，不管是谁都曾经坏过一次哦。」[%p]

# 5300:セナの言葉を思い出す。[linebreak]あやせもまた、壊れてしまっているんだ。[%p]
source: 5300:I remembered what Sena said. Ayase was as broken as the rest of them.[%p]
zh_cn: 5300:我想起瑟娜说过的话。[linebreak]绫濑也坏掉了。[%p]

# 5400:ということは、僕もいずれ……？[%p]
source: 5400:Did that mean I was going to end up the same way someday?[%p]
zh_cn: 5400:也就是说，我总有一天也会变成那样吗……？[%p]

# 5500:いや、いずれ、じゃないな。[linebreak]僕だってもう、とっくに壊れているような気がする。[%p]
source: 5500:No, not someday. I'd already broken a long time ago.[%p]
zh_cn: 5500:不对，不是「总有一天」。[linebreak]我觉得自己早就坏掉了。[%p]

# 5600:あやせはすぐに、ディソードを消した。[linebreak]空気の中へ溶け込むようにして、２本の剣は霧散していった。[%p]
source: 5600:Ayase made the Di-Swords vanish. They disappeared, melting into the air.[%p]
zh_cn: 5600:绫濑立刻让双刃剑消失不见。[linebreak]两把剑仿佛融入空气之中，烟消云散了。[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「あ、あの……このこと、け、警察に、通報するの……？」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]Um... are we going to call the cops?[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「那…那个……这件事，要报警吗……？」[%p]

# 5800:優愛は僕の敵だ。ここで死人と一緒にほったらかしにしておいても、僕の心は痛まない。[%p]
source: 5800:Yua was my enemy. Leaving her here with this dead guy wouldn't make me feel guilty in the slightest.[%p]
zh_cn: 5800:优爱是我的敌人，在这里把她跟尸体一起丢着，我也不会感到良心不安。[%p]

# 5900:だけど僕はさっき血を踏んでしまった。足許を見ると、コンクリートの床の上に僕の靴の足跡がべったりと残ってしまっている。[%p]
source: 5900:But I'd stepped in the blood. I looked down and saw that my footprints were clearly visible on the concrete.[%p]
zh_cn: 5900:可是我刚才踩到了她的血，往脚下一看，在水泥地上留下了我的鞋印。[%p]

# 6000:僕が犯人だって疑われてもしょうがないレベル。[%p]
source: 6000:The police might easily think I was the killer.[%p]
zh_cn: 6000:这下就算被怀疑是凶手也不奇怪了。[%p]

# 6100:[name]あやせ[line]「通報はしないわ」[%p]
source: 6100:[name]あやせ[line]We won't.[%p]
zh_cn: 6100:[name]绫濑「啊，嗯……」[line]「我不会报警啦。」[%p]

# 6200:その言葉に、僕はホッとした。[linebreak]あやせは夜空を見上げている。[linebreak]表情は厳しいままだ。[%p]
source: 6200:That was a relief, at least. Ayase looked up at the night sky. Her expression was still stern.[%p]
zh_cn: 6200:听到她这么说，我才松了口气。[linebreak]绫濑抬头仰望天空。[linebreak]她的表情依旧严肃。[%p]

# 6300:[name]あやせ[line]「そろそろね……」[%p]
source: 6300:[name]あやせ[line]I think it's about time.[%p]
zh_cn: 6300:[name]绫濑「……」[line]「差不多了呢……」[%p]

# 6400:そろそろ？ って、なにが……？[%p]
source: 6400:Time? Time for what?[%p]
zh_cn: 6400:差不多了？是指什么啊……？[%p]

# 6500:[name]あやせ[line]「グラジオールはまもなく目覚めるわ。ツィーグラーの予言によれば」[%p]
source: 6500:[name]あやせ[line]Gladiale will soon awaken. According to Ziegler's prophecy, that is.[%p]
zh_cn: 6500:[name]绫濑「……」[line]「根据齐格拉的预言，葛兰吉尔很快就会醒来。」[%p]

# 6600:[name]あやせ[line]「心して、拓巳」[%p]
source: 6600:[name]あやせ[line]Be ready, Takumi.[%p]
zh_cn: 6600:[name]绫濑「……」[line]「你要小心啊，拓巳。」[%p]

# 6700:[name]あやせ[line]「災厄に包まれるのよ、世界は」[%p]
source: 6700:[name]あやせ[line]The world will be enveloped by disaster.[%p]
zh_cn: 6700:[name]绫濑「……」[line]绫濑「这个世界，将会被灾厄所包围。」[%p]

# 6800:[name]あやせ[line]「キミは、見たこともない世界を見ることになる」[%p]
source: 6800:[name]あやせ[line]You're going to see a world you've never seen before.[%p]
zh_cn: 6800:[name]绫濑「……」[line]绫濑「你将会看到从未见过的世界。」[%p]

# 6900:[name]あやせ[line]「でも、乗り越えて」[%p]
source: 6900:[name]あやせ[line]But… you must stand fast.[%p]
zh_cn: 6900:[name]绫濑「……」[line]绫濑「但是，你要克服它」[%p]

# 7000:[name]あやせ[line]「そうしなければ、グラジオールを倒せない」[%p]
source: 7000:[name]あやせ[line]Or you won't be able to defeat Gladiale.[%p]
zh_cn: 7000:[name]绫濑「……」[line]「不这么做的话，就无法打倒格拉吉奥斯。」[%p]

# 7100:あやせの声は珍しく震えている。[linebreak]あのあやせが、怯えている。[%p]
source: 7100:Her voice was shaking. Ayase, the girl who wasn't afraid of anything, was scared.[%p]
zh_cn: 7100:绫濑的声音罕见地颤抖着。[linebreak]那个绫濑，居然在害怕。[%p]

# 7200:それほどのことが、これから起きるって言うのか？[linebreak]あるいは、あやせが妄想して起こそうとしてるのか？[%p]
source: 7200:Was something that terrible about to happen? Or was she envisioning it in her mind and trying to make it real?[%p]
zh_cn: 7200:难道说接下来会发生那么严重的事情吗？[linebreak]还是说，是绫濑在妄想中试图引发这样的事情呢？[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「ま、まだ、心の、準備が……」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]I-I'm not ready.[%p]
zh_cn: 7300:[name]拓巳[line]「我、我的心理还没准备好……」[%p]

# 7400:[name]あやせ[line]「だったら急いで。もう時間がないわ」[%p]
source: 7400:[name]あやせ[line]Then get ready. There's not much time left.[%p]
zh_cn: 7400:[name]绫濑[line]「那就快点，已经没有时间了。」[%p]

# 7500:そうは言うがな、大佐！[linebreak]なにが起こるか分からないのに、どうしたらいいんだよ……。[%p]
source: 7500:Come on, don't say that! How am I supposed to get ready when I don't even know what's going to happen?[%p]
zh_cn: 7500:话虽是这么说啊，上校！[linebreak]不知道会发生什么事的话，到底该怎么做才好呢……？[%p]

# 7600:[name]あやせ[line]「世界は融解し、連結が始まる……」[%p]
source: 7600:[name]あやせ[line]The worlds are about to melt and link together as one.[%p]
zh_cn: 7600:[name]绫濑「我也不知道啊！你倒是说点什么呀！」[line]「世界开始融化，连结在一起……」[%p]

# 7700:あやせは空を見上げたまま、誰にともなくつぶやいた。[%p]
source: 7700:She whispered to no one in particular, looking up at the sky.[%p]
zh_cn: 7700:绫濑仰望着天空，自言自语道。[%p]

# 7800:僕もつられて顔を上げると。[%p]
source: 7800:I looked up, too,[%p]
zh_cn: 7800:我也跟着抬起头来。[%p]

# 7900:空のある一点が、白く染まっていた。[linebreak]夜空にはあまりにも不釣り合いな、鮮やかな白。[%p]
source: 7900:and saw that a point in the sky had turned white. It was a brilliant white, out of place in the darkness of night.[%p]
zh_cn: 7900:天空的一点，被染成了白色。[linebreak]那是一片与黑夜极为不相衬的鲜艳雪白。[%p]

# 8000:なんだろう、あれ？[%p]
source: 8000:What was that?[%p]
zh_cn: 8000:那是……什么啊？[%p]

# 8100:すぐに、ギクリとした。[%p]
source: 8100:Then I remembered...[%p]
zh_cn: 8100:我立刻吓了一跳。[%p]

# 8200:そう言えば、“空が白く染まる”っていう現象は、この前の地震のときにも起きてなかったか？[%p]
source: 8200:Hadn't the sky turned white like that during the last earthquake?[%p]
zh_cn: 8200:这么说来，之前发生地震的时候好像也有出现「天空被染成白色」的现象吧？[%p]

# 8300:その白い染みは徐々に広がっていく。[linebreak]得体の知れない焦り。[linebreak]僕は息を呑む。[%p]
source: 8300:The white began to spread. I couldn't tell what, but something about it made me feel very afraid. I gulped.[%p]
zh_cn: 8300:那片白色的痕迹逐渐扩散开来。[linebreak]一股莫名的焦虑感油然而生。[linebreak]我倒抽一口气。[%p]

# 8400:[name]あやせ[line]「グラジオールが、目覚めた……！」[%p]
source: 8400:[name]あやせ[line]Gladiale has awakened![%p]
zh_cn: 8400:[name]绫濑「……」[line]「葛拉吉欧尔，觉醒了……！」[%p]

# 8500:地響き。[linebreak]ビルが揺れる。[%p]
source: 8500:Rumbling. The building was shaking.[%p]
zh_cn: 8500:地面震动声响起。[linebreak]大楼在摇晃着。[%p]

# 8600:違う、ビルだけじゃなくてすべてが揺れている。[%p]
source: 8600:No, it wasn't just the building. Everything was shaking.[%p]
zh_cn: 8600:不对，不只是大楼而已，一切都在震动。[%p]

# 8700:空の“白”はますます広がっていく。[%p]
source: 8700:The “white” in the sky was spreading further and further.[%p]
zh_cn: 8700:天空中的『白色』逐渐扩散开来。[%p]

# 8800:次いで、さっきのディソードが発した共鳴音にも似た、激しい耳鳴りに襲われた。頭が内部から破裂してしまいそうだった。[%p]
source: 8800:The next thing that hit me was a terrible ringing in my ears, like the resonating sound from the Di-Swords a moment ago. It felt like my head was about to explode from within.[%p]
zh_cn: 8800:紧接着，与刚才双刃剑发出的共鸣声相似的剧烈耳鸣袭来，我的脑袋仿佛要从内侧炸开似的。[%p]

# 8900:そして――[%p]
source: 8900:And then...[%p]
zh_cn: 8900:然后——[%p]

# 9000:世界が、白一色に染まった。[%p]
source: 9000:The whole world turned white.[%p]
zh_cn: 9000:整个世界被染成了白色。[%p]
